---
[category:UI & Customization]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments σε Κινητά - Λιγότερος Χώρος Λευκού και Περισσότερο Περιεχόμενο[/postlink]

{{#unless isPost}}
Έχουμε βελτιώσει την αναγνωσιμότητα και την εμφάνιση του FastComments σε κινητές συσκευές.
{{/unless}}

{{#isPost}}
#### Το Πρόβλημα

Όταν κυκλοφορήσαμε το FastComments για πρώτη φορά, θέλαμε ένα κομψό σχέδιο που θα λειτουργούσε καλά σε κινητές και επιτραπέζιες συσκευές. Ωστόσο, καθώς προσθέταμε περισσότερες δυνατότητες και βλέπαμε τους χρήστες να αλληλεπιδρούν με το FastComments, συνειδητοποιήσαμε ότι σπαταλούσαμε χώρο στην οθόνη στην κινητή μας διεπαφή προσπαθώντας να την κάνουμε "όμορφη".

Έτσι, έχουμε καταλήξει σε μια συμβιβαστική λύση.

#### Η Λύση

Εδώ μπορείτε να δείτε την προηγούμενη κατάσταση, δεν χρησιμοποιούσαμε τον χώρο πολύ αποτελεσματικά.

<div class="text-center">
    <img 
        src="images/mobile-v1.png"
        alt="Mobile Version Before"
        title="Mobile Version Before"
        class='lozad' />
</div>

Τώρα, έχουμε ανταλλάξει τον κατακόρυφο χώρο οθόνης με τον οριζόντιο χώρο οθόνης.

<div class="text-center">
    <img 
        src="images/mobile-v2.png"
        alt="Mobile Version After"
        title="Mobile Version After"
        class='lozad' />
</div>

    
#### Επιπτώσεις Κανονισμών Προσαρμογής

Είμαστε ενήμεροι ότι όταν κάνουμε αλλαγές στο στυλ του δημόσιου widget σχολίων, μπορεί να σπάσουμε τις προσαρμογές των πελατών μας. Μην ανησυχείτε, έχουμε φροντίσει για εσάς και έχουμε ελέγξει το στυλ όλων των προσαρμοσμένων widgets για να βεβαιωθούμε ότι δεν έχουν σπάσει. Ωστόσο, αν αντιμετωπίζετε προβλήματα, ενημερώστε μας.

#### Επιπτώσεις απόδοσης

Αυτή η αλλαγή έχει αυξήσει το μέγεθος του widget κατά περίπου 300 bytes, φέρνοντάς το σε συνολικό μέγεθος 10.1kb. Όπως με όλες τις εκδόσεις που αυξάνουν το μέγεθος του widget, θα εξετάσουμε τρόπους να το μειώσουμε ξανά.

Καλή σχολιαστική δραστηριότητα!

{{/isPost}}

---